Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¿Cómo va? ¿Ya volvió?
No.
Aún no.
Fengying
Siempre ha sido tan amable.
¿Cómo pudo hacer eso?
- Exactamente.
- Sí.
Dejando a su hijo atrás.
¡Qué terrible influencia!
¿Cómo podrán hacerle frente?
Bien.
Exactamente.
Papá, ¿qué pasa?
¿Sabes dónde fue tu madre?
No, papá.
¿Te dijo algo?
No.
¿No fuiste a la escuela hoy?
I...
Quería salir a jugar un rato.
¿Dónde está mamá?
Ya no tienes mamá
Alguien como ella
No es digna de ser tu mamá.
Pero... Mamá...
Ella no es tu mamá!
Papá.
Ella no es digna!
¡Se fugó con otro hombre!
Ella nos abandonó ¿entiendes?
Comprendido.
¿Dónde está la abuela?
Ella está en el hospital.
Espiga.
A partir de ahora será
Sólo nosotros en esta familia.
Papá.
Tu mamá nos dejó ¿entiendes?
Comprendido.
Ella es la que nos abandonó.
Lo tengo, papá.
=Doce letras=
Episodio 11
(Reunión en primavera)
Oficial.
El caso del secuestro.
¿No quedó todo aclarado?
¿Por qué no han liberado a Tang Yixun todavía?
Todavía estamos investigando este caso.
¿Cuánto tiempo más tardará?
¿Cómo están sus heridas?
Concéntrese en su recuperación.
Informaremos a la familia de cualquier actualización.
Yo soy su familia.
¿Puedes decirme dónde está ahora?
La lluvia ha parado.
Deberías irte a casa ahora.
Si hay alguna novedad,
Nos pondremos en contacto con usted inmediatamente.
¿Bueno?
¿Cuando habrá novedades?
¿Por qué sigues aquí?
Vete a casa y descansa temprano.
(Centro de Detención del Condado de Fu'an,
Área Restringida)
Malo.
¿Está todo bien ahora?
Sí.
Espiga.
Lo lamento.
Está bien.
En el peor de los casos, sólo me quedará una cicatriz.
Me hará parecer intimidante.
Está bien.
Vamos a casa.
Hogar.
Bueno.
Vamos a casa.
Vamos.
♪La luz de la luna brilla en los campos♪
♪Hijo mío, vete a la cama♪
♪Pescaré peces y camarones mañana♪
♪La abuela tejerá redes hasta el amanecer♪
♪La luz de la luna brilla en los campos♪
♪Hijo mío, vete a la cama♪
♪Necesito plantar arroz mañana♪
(Taberna Hongyun)
¡Cuidado, muévete hacia la izquierda!
Izquierda.
Esta bien, acércate.
Un poco más.
Izquierda.
A la izquierda.
Solo queda un poquito. Bien.
(No,)
(Xin siguió consultando al abogado)
(con la esperanza de obtener clemencia.)
(Tengo buenas noticias.)
(Le pregunté al abogado.)
(Lo que hicieron Bao y los demás)
(significa cadena perpetua.)
(Él no va a salir.)
(Te concentras en reformarte por dentro)
(y esforzarse por salir pronto.)
(Cuando gane lo suficiente,)
(Voy a alquilar de nuevo la tienda)
(y empezar algún negocio.)
(La posición del jefe)
(queda para ti.)
♪Crece rápido, muchacho♪
Una sopa dulce para llevar.
Entendido. Pedido para llevar.
(Rata,)
(no te preocupes.)
(Estamos todos bien.)
(Te esperaré.)
Tang Yixun.
¿Shen Xiaojun?
Mi papá quiere
invitarte a ti y a Ye Haitang.
para una comida de agradecimiento.
Sin tu rescate,
Me quemarían hasta morir.
No es necesario en absoluto.
Estamos todos a salvo.
Esto es lo que más importa.
Además,
Seremos incómodos.
Está bien, no te presionaré.
Mi mamá consultó a la escuela,
pero sus antecedentes de detención
lo descalifican.
No hay excepciones en absoluto.
Tal vez mi mamá podría
¿Preguntas a otras escuelas por ti?
No, no.
Ya lo he decidido
para encontrar un trabajo.
Ye Haitang irá a la universidad.
La universidad cuesta una fortuna.
Debo ahorrar para ella.
Puedes trabajar en la discoteca de mi papá.
Le preguntaré a mi papá
Para hacerte gerente.
Basta.
Eso no es
Un lugar de buena reputación.
Quiero trabajo honesto
y dinero limpio.
Es cierto que esa guarida apesta a problemas.
Peleas nocturnas de borrachos.
Toma este dinero por ahora.
Si necesitas más,
Iré a casa de mi mamá.
Shen Xiaojun,
¿De qué se trata esto?
¿Crees que soy un mendigo?
No,
Sólo mi dinero de Año Nuevo.
No mucho. Quiero agradecerles a ambos.
No es necesario en absoluto.
Trata bien a Ye Haitang
En la escuela a partir de ahora.
No te preocupes.
En la escuela secundaria Meiwan,
Si pierde un cabello,
Será mi fracaso.
Mientras esté aquí,
Nadie en la escuela secundaria Meiwan
intimidará a Ye Haitang.
Trato.
Nunca lo esperé
terminaríamos así
¡Qué destino tan retorcido!
Esto te ayudará.
Mi mamá contrató un tutor caro.
Ye Haitang puede acompañarme.
La tutoría no arreglará mis notas
Pero ella es diferente.
Ella ya es inteligente.
Con ayuda adicional,
Ella entrará a una buena universidad.
¿Eso funciona?
Absolutamente.
Traela mañana
al tutor conmigo.
Mi mamá gastó mucho en ello.
También podría compartirlo.
Y puedo relajarme.
Genial, gracias.
¿En realidad?
Shen Xiaojun se ofreció.
Parece que
El buen karma está dando sus frutos.
Una bendición disfrazada, ¿verdad?
Ahora voy a entrar a una universidad de primer nivel.
Espiga,
A partir de ahora, concéntrate en estudiar.
Ganaré dinero.
No importa a qué universidad ingreses,
Me haré cargo de tu matrícula
con mucho que sobra.
Entrarás a la universidad con estilo.
No te esfuerces demasiado.
Iré a una escuela normal.
Le pregunté a la señorita Tan.
Es gratuito
y ofrece subsidios para vivir.
¿En realidad?
Eso es fantástico.
Tu dinero puede financiar
otro año de escuela secundaria.
La universidad sigue siendo importante.
¿No sería mejor?
¿Trabajar después de graduarse?
¿Qué carrera te interesa?
I...
Soy flexible.
Estudiaré todo lo que me dé ganancias.
Cuando gano dinero,
Te llevaré de viaje.
¿Algún lugar que quieras visitar?
Quiero ver nevar.
Nunca he visto tanta nevada.
Yo tampoco.
Entonces está decidido.
Cuando gano dinero,
Iremos dondequiera que caiga nieve.
Trato.
Gracias.
Joven,
Estás demasiado delgada.
¿Podrás manejarlo?
Por supuesto que puedo.
Quiero decir,
Eres todavía joven.
Demasiado joven para esto.
Déjame manejarlo.
No sobrepases tus límites.
Escuchar.
Descarga este camión y podrás irte.
Espera, ¿no viene otro barco?
¿Quieres continuar?
Sí.
No vengas llorando si te derrumbas.
Eso no sucederá.
Y recibimos un pago extra después de las 10:00 p.m.
Estás demasiado ansioso por conseguir dinero.
Escuchar.
Hay un barco que sale hacia Shenzhen
mañana al mediodía.
Necesitan uno para gestionar la carga.
Tarda unos días.
¿Interesado?
Bueno.
Iré si el sueldo es bueno.
Niño hambriento de dinero.
(Problemas de matemáticas)
Cinco yuanes.
Oí que en ese barco hay
mercancías importadas.
Próximo.
Fui a mirar.
Esperaba cigarrillos o alcohol,
Pero cuando abrimos las cajas,
Todo eran bocadillos y bebidas.
- Cosas para mujeres y niños.
- Siguiente.
No me interesa.
Vamos a comer fideos de pescado y a beber algo más tarde.
Está bien.
Tang Yixun.
15.
Gracias, señor Guang.
Gracias.
Próximo.
Huang Longshan.
Seis yuanes.
Joven,
Sólo quedan estos artículos.
¿Qué le gustaría?
Déjame mirar.
¿Qué es esto?
Galletas importadas.
(Galleta danesa) ¿
Galletas?
Galletas.
Mejor que las galletas.
Sólo quedan dos cajas.
¿Los quieres?
Sí, tomaré ambos.
Diez yuanes por dos cajas.
Diez está bien.
Trato, no hay problema.
Diez yuanes.
Aquí, gracias.
Bien.
Espiga.
Escuchar,
Shen Xiaojun fue detenido.
Esa es su rutina habitual.
¿Qué obtuviste?
¿Este?
Lo descubrirás en casa.
Tienes un secreto.
¿Cansado hoy?
No precisamente.
Sólo algo de ropa hoy.
Cosas fáciles.
Bien.
(Galleta danesa)
Esto es para ti.
¿Galletas en una caja?
No se llaman galletas.
Tiene un nombre específico.
Galleta.
Bien. Mira qué increíble es esto.
Las galletas coinciden exactamente
con el embalaje.
Exactamente.
Genial, ¿eh?
Esto parece muy elegante.
¿Donde lo conseguiste?
Es caro, ¿verdad?
¿Hasta dónde pueden llegar a costar las galletas?
Los marineros los compraron en el extranjero.
Consiguieron stock extra y me vendieron un poco.
Me imaginé que con todo tu trabajo escolar
y los exámenes te cansan.
Necesitarías algunos dulces.
Pruebe uno.
Aquí tiene.
No puedo soportar comerlo.
No te preocupes. Compré dos cajas.
Come. Date prisa.
¿Cómo es?
Delicioso.
¿En realidad?
Pruébelo usted mismo.
Bueno.
La caja es bonita.
No lo tires.
Lo guardaremos para guardarlo más tarde.
Uno para ti y otro para mí.
Trato.
Ojalá ese buzón no hubiera desaparecido.
Quiero decirle a Yu Nian
Pronto tomaré los exámenes universitarios.
Dejaremos Meiwan en breve.
Yo también quiero preguntarle
Si alguna vez encuentro a mi mamá.
Espiga.
Se me acaba de ocurrir algo.
¿No lo dijiste antes?
Tenías un código secreto con tu mamá,
¿Conocido sólo por ustedes dos?
Más adelante, en el futuro,
Le dijiste a Shen Cheng, ¿verdad?
Eso debe ser todo.
Aquí está el truco.
Sigo preguntándome
¿Por qué el apellido de tu hijo es Shen?
Me he estado devanando los sesos.
Sólo conocemos un Shen,
Shen Xiaojun.
Pero ustedes dos no son compatibles.
Eres como el aceite y el agua.
Pero ahora es diferente.
Te has acercado más.
Incluso estudias con él diariamente.
Tang, en el futuro...
Deja de decir tonterías.
Lo digo en serio.
La carta así lo dice.
El apellido de tu futuro hijo es Shen.
-Shen Cheng, ¿correcto?
Malo.
Ese buzón ya desapareció.
Puede que no sea cierto.
Necesito encontrar ese buzón.
Debo preguntarle directamente a Shen Cheng.
quién es realmente su padre.
Y Shen Xiaojun.
Él nunca estudia.
¿Por qué necesita un tutor?
Exactamente. Dilo en voz alta,
Lo encuentro sospechoso.
¿Por qué contrataría un tutor
si no estudia?
Shen Xiaojun huele mal.
Somos imposibles.
Si eso es imposible,
¿Dónde estaba Shen Cheng?
¿venir de?
¿Por qué dice que eres su mamá?
¿Y que es tu hijo?
¿No es extraño?
Y él sabe tu código secreto...
Iré a buscar el buzón.
Al amanecer mañana.
Espera, ¿por qué Shen?
Aquí.
Tranquilo. Tómalo con calma.
Dale la vuelta.
Eso es suficiente por hoy.
Wang.
Retirar la chatarra
Cuando te vayas.
Entiendo.
Adiós, señor Guang.
Señor,
Yo me encargaré de ello.
Ni siquiera sabes dónde está el vertedero.
Dejame hacerlo
No te preocupes. Puedo encontrarlo.
Tú descansa. Deja que yo me encargue.
Tómatelo con calma, Tang.
Está bien.
¡Espiga!
Mirar.
¡Encontraste el buzón!
Lo encontré.
No lo muevas solo. Yo bajaré.
Tang, suéltalo. Yo lo haré.
¡Cuidado! No llevas guantes.
Lo haré.
¿Cómo lo encontraste?
Lo encontré
en un desguace.
¿Por qué fuiste al desguace?
Espérame.
Tomaré un poco de agua y lo explicaré lentamente.
Fui al desguace
Para descargar basura hoy.
Entonces oí un gato maullar.
Cuando me di la vuelta, ¿adivinen qué?
Era ese gato.
Conoces a ese gato, ¿verdad?
Cuando me acerqué,
El gato estaba parado
justo encima de este buzón.
¿No te parece mágico?
Parece que me está esperando.
Mira esto.
¿Cómo se dañó tanto?
Creo
la reciente lluvia intensa
derribó el buzón.
La gente pensaba que estaba abandonado,
Así que lo tiraron a la basura.
Mirar.
Ni siquiera puede mantenerse en pie.
Fácil solución.
Espiga.
Ve y sujeta ese lado por mí.
Yo me encargaré de esto.
¿Ver?
Ya casi termino.
Eres increíble.
Después de que arreglemos este buzón,
Mantengámoslo en casa.
Si se deja afuera,
Puede dañarse
por el clima o desaparecer nuevamente.
¿Qué entonces?
¿Pero qué pasa si el gato no viene?
¿Seguirá funcionando el buzón?
Es más seguro volver a colocarlo.
Tienes razón.
(Librería Sunshine)
¿Por qué tienes prisa, Tang?
Déjame acompañarte a casa.
Tengo cosas que hacer.
Xun me recogerá. Tú regresa.
Está bien.
Espiga.
Xun, vamos a cenar en unos días.
Nos vemos mañana.
Nos vemos mañana, Haitang.
Adiós.
Vamos.
¿Por qué es Shen Xiaojun?
¿Actuando tan extraño?
Él te sonrió
muy felizmente.
¿Por qué estaba sonriendo?
¿Qué estás insinuando?
Deja de ser mezquino.
¿Quién está siendo mezquino?
Sólo pregunto casualmente.
No, él realmente estaba actuando extraño.
Mira cómo sonrió hace un momento.
¿Era así antes?
Shen Xiaojun
gustos...
Wang Manyu.
¿En realidad?
Él mismo me lo acaba de decir.
Qué lindo.
¿Conoces a Wang Manyu?
Buenas notas, una personalidad amable,
una voz agradable,
y de buena familia.
¿Qué quieres decir?
Ahora tú también estás siendo mezquino.
Quiero decir,
Hacen una buena pareja.
Hoy le dije que estudiara mucho.
para poder ingresar a
la misma universidad que Wang Manyu.
Ésta es su mejor oportunidad.
Shen Xiaojun...
¿Puede hacerlo?
Por supuesto que puede.
Se emocionó cuando lo escuchó.
No durmió durante la tutoría hoy.
Bien, demostrando algo de carácter.
¿Trajiste la papelería?
Aquí lo tienes.
(Estimado Shen Cheng.)
(Es difícil describir mis sentimientos)
(pero yo creo)
(Algo milagroso
debe haber sucedido.)
(Tang Yixun es ahora mi persona más cercana.)
(Por favor confía en que él nunca me haría daño.)
(¿Por qué dirías eso?)
(¿Me lo puedes decir en 2026?)
(¿Cómo seremos?)
(Una cosa más.)
(¿Tu abuela es Wu Fengying?)
Le preguntaré algo también.
(¿Cómo se llama tu papá?) ¿
Preguntas esto?
Necesito aclararlo.
Me diste la espalda.
¿Por qué?
No es nada.
Sólo preguntando casualmente sobre el futuro.
¿Es bueno con tu mamá?
Hecho.
Aún no es el momento
Lo pondré.
Se enviará cuando llegue el momento.
¿Q-Qué pasa?
Dime.
Si el futuro resulta
diferente a lo que imaginamos,
¿Aún podemos cambiarlo?
Por supuesto que podemos.
Literalmente nos estamos comunicando
con personas del futuro.
¿Qué más es imposible?
No te preocupes.
No dejaré que te cases con Shen Xiaojun.
Tu hijo nunca
llevará el apellido Shen.
Espiga.
¿Cómo es
tu futuro imaginado?
En mi futuro imaginado,
para 2026,
Estaríamos en nuestros cincuenta.
Habríamos viajado a muchos lugares
y hemos hecho innumerables cosas que queríamos.
Si no tenemos remordimientos,
Entonces la vida está bien vivida.
¿Qué pasa contigo?
¿Alguna vez lo pensaste?
I...
Quiero quedarme contigo
y ve a donde quieras ir
y haz lo que quieras hacer.
Y no me arrepentiré.
Si terminamos lo que queremos hacer
a los 50,
¿Qué haremos?
¿con todo el tiempo que queda?
Simplemente seguiremos mirándonos el uno al otro.
Sinceramente verte me hace feliz.
Mirándonos el uno al otro.
¿A quién estás buscando?
Soy el padre de Shen Xiaojun.
Shen Dashan.
Toma este dinero.
Señor, no podemos aceptar esto.
¿Tu madre es Wu Fengying?
Tu mamá y yo somos viejas amigas,
Así que soy tu mayor.
Cuando los mayores te dan dinero,
Debes aceptarlo.
¿Conoces a mi mamá?
Más que sólo saber.
Somos amigos.
Tu mamá era una buena persona.
¿Cuando se conocieron?
Cuando llegué por primera vez a Meiwan,
Entonces yo sólo era un niño imprudente.
Decidido a triunfar.
Pero yo no tenía ninguna habilidad real.
Así que me atreví.
La fábrica de azúcar de Fenghua
era enorme, ¿verdad?
Pensé que debía haber dinero en efectivo.
Tenía pensado robar algo de dinero allí.
El destino es divertido.
Tu mamá estaba de servicio ese día.
Ella me atrapó con las manos en la masa.
Ella custodiaba la puerta ferozmente,
diciéndome,
"Deja el dinero
y podrás ir libre."
Justo en ese momento apareció la seguridad.
Pensé, oh no.
Me atraparon con el dinero.
¿Bien?
Pero entonces,
Tu mamá guardó el dinero silenciosamente
y le dijo a seguridad
Yo era su prima
y la recogí del trabajo.
Entonces,
Tu mamá fue mi salvadora.
Pero mi mamá...
Luego tomó dinero de la fábrica.
Cuando escuché sobre esto por primera vez,
Simplemente no lo podía creer.
A medida que mi negocio fue teniendo más éxito,
La invité a trabajar en mi empresa.
El sueldo sería mucho mejor,
pero ella se negó.
Le dije,
"Si enfrentas problemas,
"Ven a mí y te ayudaré en lo que pueda."
Pero ella nunca me pidió nada.
Todos estos años,
Ella sólo aceptó
dos latas de leche malteada.
¿Leche malteada?
No, no. Solo toma esta leche malteada.
Mamá.
Mi mamá viajaba en tu auto en aquel entonces.
Le diste esa leche malteada.
Bien.
Eso fue mi culpa.
Una vez,
Ella me pidió
que le consiguiera dos billetes de barco.
Algo debió haberle pasado.
Ojalá hubiera pedido más detalles...
¿Mi madre te pidió
que compraras dos billetes de barco?
¿Cuando pasó eso?
No recuerdo la hora exacta.
Pero no mucho después de que ella me preguntara,
Esa cosa ocurrió.
Yo no estaba allí,
Pero arreglé específicamente que
alguien la recibiera en el muelle.
Tenía suministros preparados para ella.
Pero me dijeron
Tu mamá no abordó.
Regresé unos días después y fui.
A tu casa a ver a tu papá.
Llegué justo cuando los usureros
lo estaban acorralando.
Él apostó
y perdió más de 1.000 en una noche,
pero él siguió adelante
y pidió prestado más tratando de ganar en grande.
Así que yo...
Pagué sus deudas de juego.
¿Pérdida de 1.000 yuanes?
Esa fue una suma enorme
En aquel entonces.
Viviendo con él todos estos años,
Debiste haber sufrido mucho.
Espiga
ya ha cortado lazos con él.
Buen movimiento.
De aquí en adelante,
Si alguna vez necesitas ayuda,
Ven a mí.
Gracias.
- Nada.
- Gracias.
Pero realmente no podemos tomarlo
este dinero.
Realmente no podemos.
Está bien.
Tu madre
Me salvó una vez.
Y ustedes dos
salvó a mi hijo.
Nuestra familia te debe algo.
Realmente.
Cualquier dificultad que enfrentes,
Sólo dime.
Ahora somos familia.
¿Qué estás haciendo?
Malo.
Algo anda mal.
¿Qué es?
Dijo que Ye Yibo perdió 1.000 yuanes.
¿Cómo consiguió tanto?
Los jugadores son todos iguales.
Hoy tienes mucho dinero en efectivo,
se rompió mañana
Ese director le dijo a mi familia
Mi mamá robó
una gran suma de la fábrica.
¿Así que piensas?
El dinero de juego de Ye Yibo
¿Fue el mismo dinero que tomó tu mamá?
Nunca creí que mi mamá robaba dinero.
y se escapó con alguien.
Ella no era de ese tipo.
Ella pidió dos entradas.
Ella debió haber querido llevarme.
(Pushui, Ning'an)
Fengying!
¡Wu Fengying!
Próximo.
Fengying, escucha.
El director dijo
El dinero del suministro llegó temprano.
Quiere que se resuelvan todas las cuentas
y dinero en efectivo entregado
en la oficina antes de las 11:00 AM.
¿Hoy son las 11:00 AM?
¿No a fin de mes?
¿Quién lo habría sabido?
Se emite el aviso.
No llegues tarde a las 11:00 AM.
Me voy ahora.
Date prisa. Llegamos tarde.
Mi niña.
¿Qué pasa?
¿Quieres pasteles de pescado?
Iré a Shiqiao
a comprarte pasteles de pescado hoy.
Recuerda esconder bien las croquetas de pescado.
Quédatelos todos para ti.
¿Entiendo?
Deja de perder el tiempo. Llegamos tarde.
¿Lo recuerdas?
♪La luz de la luna brilla en los campos♪
♪Hijo mío, vete a la cama♪
♪Necesito plantar arroz mañana♪
♪El abuelo pastoreará las vacas hasta la colina♪
♪Crece rápido, muchacho♪
♪Ayuda a tu abuelo a cuidar el ganado♪
(Puente Meiwan)
♪La luz de la luna brilla en los campos♪
♪Recoge nueces de areca en Nochevieja♪
♪Los graneros rebosan de cosecha♪
(Tienda de conveniencia)
¿Qué hora es ahora?
11:10 AM.
Gracias.
De nada.
(Espérame en Shiqiao a las 11:00 a. m.)
♪Hijo mío, cierra los ojos ahora♪
♪Duerme hasta la mañana♪
(Después de ese día,)
Ella desapareció.
Solía ​​culparla en mi corazón.
¿Por qué no pudo esperar más tiempo?
Ahora me doy cuenta
que debe haber tenido problemas.
¿Crees?
¿Fue Ye Yibo?
Ye Yibo debe haber visto
a mi mamá antes de que se fuera.
Él robó el dinero que tomó mi mamá.
No.
Puede que mi mamá no lo haya tomado.
Ye Yibo le dijo a la gente
mi mamá robó el dinero
y se fue con un hombre.
Él mintió.
Espiga.
No te preocupes.
Me voy
confrontarlo.
Él no lo admitirá.
No tenemos ninguna evidencia
¿Buscaste a tu mamá?
Hice.
Siempre que es posible,
Le preguntaría por su paradero.
Pero nadie sabe nada.
Está bien.
Dondequiera que tu mamá fuese,
Es mejor que quedarse con Ye Yibo.
Cuando entras a la universidad,
Buscaremos juntos.
Cuando la encontremos,
La verdad saldrá a la luz.
Si ese dinero
De hecho fue tomada por Ye Yibo,
Lo denunciaremos
Para limpiar el nombre de tu mamá.
No te preocupes.
Os reuniréis.
(Tinghua)
¡Shen Cheng!
Zhang Quan llamó.
Sólo tenemos tres días.
Entra y llámalo nuevamente.
Mandarín.
Zhang Quan.
¿Qué empresa quiere eliminarlo?
La Corporación Lingda.
Compraron el terreno para reurbanizarlo.
No apuntar al buzón de correo.
Todo será demolido.
¿Conseguiste el contacto de su líder?
Hablaré con él.
Solo tengo
el número de nuestro líder de seguridad.
Él es sólo un empleado.
Probablemente no sea de ayuda.
Entonces descubre más.
Lo intentaré, pero no te hagas ilusiones.
Será mejor que regreses rápido.
Sólo Sun Miaomiao y yo estamos aquí.
Ella permanece allí parada todo el día
con su gran barriga,
discutir con alguien.
Somos completamente pasivos.
Mandarín.
Por favor, mantengan la fortaleza por nosotros.
Regresaremos inmediatamente.
Aguantando. Vuelve pronto.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
¿Quiénes son ustedes?
¡No pueden ir allí!
Mandarín.
No.
Tenemos que regresar rápidamente.
Debemos contarles todo.
Antes de que desaparezca el buzón.
Si lo saben de antemano,
Nada de esto sucederá.
¿Qué haces? ¡Empaca tus cosas!
No queda tiempo.
Date prisa y empaca.
¡Vamos, prepara tu maleta!
Esperando abajo.
(Aeropuerto Waterspout)
¿Tienes tu identificación contigo?
¿Hola?
Encontraron a mi papá.
Cama 63.
La investigación
lo ha descartado temporalmente.
Puedes ir a verlo ahora.
¿Dónde lo encontraste?
¿Cómo está ahora?
¿Está herido?
Inicialmente,
Recibimos un informe de un cementerio.
Allí se alojaba un anciano.
negándose a irse.
Cuando llegamos,
Su estado era crítico.
Lo llevamos rápidamente a urgencias para rescatarlo.
¿Por qué rescatar?
¿Qué le pasó?
No te preocupes.
Él está consciente ahora.
¿Por qué no informaron antes?
Dijeron que él visitaba
todos los años por esta época.
Pero este año, por alguna razón,
Se negó a irse.
Ninguna persuasión funcionó.
Está bien.
Papá, está bien ahora.
Estoy aquí.
Hay muchas cosas que quiero contarte.
Ya todo terminó.
Está bien.
¿Dónde está la cama 63?
¿Qué pasó?
Salí un momento para tomar medicamentos
y él desapareció.
♪La luz de la luna brilla en los campos♪
♪Hijo mío, vete a la cama♪
(¡Malo!)
♪Eso es imposible, ¿verdad?♪
♪Corriendo hacia ti ahora♪
♪Entonces te abrazaré fuerte♪
♪Ver fuegos artificiales♪
♪Golpe, golpe, golpe, golpe♪
♪Brillando sobre mí♪
♪Y en ti también♪
♪¿Es demasiado largo?♪
Malo.
Vamos a casa.
♪Pensando que la reunión no estará lejos♪
♪Pasará, ¿no?♪
Bueno.
Vamos a casa.
♪Aunque este mundo♪
♪Golpe, golpe, golpe, golpe♪
♪Nos abandona a ti y a mí♪
♪Si pienso en ti tres veces♪
♪Las nubes oscuras se separarán un poco♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪
♪Pensaré en ti trescientas veces♪
♪Entonces las tormentas y los vientos cesarán♪
♪Si aguantamos hasta ese día♪
♪Nos amaremos sin restricciones♪
♪En el nuevo mundo♪
♪Habiendo pensado así
mil veces♪
♪Este triste planeta♪
♪Ha dado media vuelta otra vez♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪
♪Si pienso en ti tres veces♪
♪Las nubes oscuras se separarán un poco♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪
♪Si pienso en ti treinta veces♪
♪Las estrellas ya no se desvanecerán♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪
♪Pensaré en ti trescientas veces♪
♪Entonces las tormentas y los vientos cesarán♪
♪Si aguantamos hasta ese día♪
♪Nos amaremos sin restricciones♪
♪En el nuevo mundo♪
♪Habiendo pensado así
mil veces♪
♪Este triste planeta♪
♪Ha dado media vuelta otra vez♪
♪Cuando llegan los días soleados de primavera♪
♪Nos volveremos a encontrar♪